# Проект: Rebirth

Проект создан для игрового сервера с помощью React. Это веб-приложение обеспечивает пользователей необходимой информацией и файлами, связанными с игрой.

## Основные технологии

- **React** - для создания пользовательских интерфейсов.
- **React Hooks** - для управления состоянием и жизненным циклом компонентов.
- **React Router DOM** - для управления навигацией и маршрутизацией между страницами.
- **React Helmet Async** - для управления динамическими мета-тегами для SEO.
- **Prop-Types** - для проверки типов пропсов, передаваемых компонентам.
- **Семантические теги** - для улучшения структуры HTML и SEO.
- **CSS Modules** - для организации и изоляции стилей компонентов.
- **Адаптивная верстка** и **React Responsive** - для обеспечения корректного отображения на разных устройствах.
- **Flexbox** и **CSS Grid** - для удобного и гибкого расположения элементов на странице.
- **Swiper** - для создания сенсорных слайдеров и каруселей.
- **JavaScript** - основной язык программирования для логики приложения и взаимодействия с DOM.

## Установка

Чтобы клонировать репозиторий и настроить проект локально, выполните следующие шаги:

### 1.Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/AnzhelikaLanina/Rebirth.git
```
### 2.Перейдите в директорию проекта:
```
cd Rebirth
```
### 3.Установите зависимости:
```
npm install
```

## Использование

Чтобы запустить сервер разработки и запустить проект локально:

### 1.Запустите сервер разработки:
```
npm start
```
### 2.Перейдите в директорию проекта:
Приложение автоматически откроется в вашем браузере по адресу http://localhost:3000.

## Макет

- [Макет в Figma](https://www.figma.com/design/kLofcV4nCzerl0UOQRpBI4/Rebirth?node-id=51-1318&node-type=frame&t=wd8Sh0XWqqyYEYEM-0)

Макет был создан в Figma и представляет собой визуальное руководство для разработки проекта. Обратите внимание, что в финальной версии проекта есть некоторые отличия от оригинального макета, которые были согласованы с заказчиком для улучшения пользовательского опыта и функциональности.

## GitHub Pages

* [Проект на GitHub Pages](https://anzhelikalanina.github.io/Rebirth/)

Данный проект развернут на платформе GitHub Pages, что позволяет легко делиться им с пользователями и получать доступ к нему из любого места. Вы можете просмотреть работу приложения в реальном времени, ознакомиться с его функциональностью и дизайном. Все обновления автоматически применяются после каждой новой сборки.

## Дальнейшие планы

- **Дполнение проекта** недостающими страницами и контентом, включая англоязычную версию сайта для расширения аудитории и удобства пользователей из других стран.
- **Создание формы для сбора ошибок и багов**, найденных на сервере игры, чтобы облегчить их устранение.
- **Подключение проекта к базе данных** для хранения текстовой информации и обеспечения ее динамического обновления.
- **Разработка страницы для администрации**, на которой будет возможность просматривать сообщения об ошибках и багах, отправленные пользователями через форму.
- **Переписывание проекта на TypeScript** для улучшения типизации и снижения вероятности ошибок.
- **Оптимизация кода** для повышения производительности и улучшения читаемости.
- **Интеграция Redux** для управления состоянием приложения, упрощения работы с данными и улучшения архитектуры проекта, особенно в контексте будущей страницы для администрации.
- **Покрытие проекта тестами** для проверки ключевых функций и компонентов, таких как навигация, фильтрация новостей, работа с метатегами, чтобы гарантировать корректную работу и предотвратить возможные ошибки в будущем.